Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Tengu ally talk to.po
Languages: zh_tw

source: Make it quick, servant, I'm busy. What do you want?
zh_tw: 快點，僕人，我很忙。你想要什麼？

source: Servant? I'm no man's servant.
zh_tw: 僕人？我不是男人的僕人。

source: [He stammers and shifts nervously]
zh_tw: [他結結巴巴，緊張地轉移]

source: I...
zh_tw: 一世...

source: EEEEECH! [He flinches]
zh_tw: EEEEECH！ [他退縮]

source: *Ahem* Excuse me, I thought I saw a spider for a second. Just... keep your hands away from your sword in my presence, understood?
zh_tw: *咳咳*對不起，我以為我看了一秒鐘的蜘蛛。只是......在我面前保持雙手遠離你的劍，明白了嗎？

source: Yes, Lord Tengu.
zh_tw: 是的，天狗勳爵。

source: *Sigh*...
zh_tw: *嘆*...

source: (Glare at him)
zh_tw: （對他瞪眼）

source: [He dabs a handkerchief at a bead of sweat on his forehead]
zh_tw: [他用額頭上的汗珠擦了一塊手帕]

source: I do what I want.
zh_tw: 我想幹啥幹啥。

source: ... Of course you do... [He dabs a handkerchief at a bead of sweat on his forehead]
zh_tw: ......當然，你這樣做...... [他用額頭上的汗珠輕拍一塊手帕]

source: Nevermind, I don't need your help.
zh_tw: 沒關係，我不需要你的幫助。

source: Oh, off with you! You're boring!
zh_tw: 哦，和你在一起！你很悶！

source: I want to destroy the Holy Nation.
zh_tw: 我想摧毀神聖的國度。

source: The Holy Nation? Kill them all! Pain in the ass god chanters, they need to learn where they stand!-
zh_tw: 神聖的國度？殺光他們！驢神的痛苦，他們需要了解他們的立場！ -

source: That's something we can both agree on.
zh_tw: 這是我們都可以同意的事情。

source: [He looks around the room at his expectant guards and sinks back into his throne]
zh_tw: [他環顧房間裡看著他的預期衛兵，然後沉入他的寶座]

source: But bah! A fool I would be to involve myself in that petty little threeway between tribal bone warriors, flame worshipping kooks and yet another clan of ninja bandits...
zh_tw: 但是呸！傻瓜我會把自己捲入部落骨頭戰士，火焰崇拜怪物和忍者匪徒的另一個部族之間的那個小小的三點......

source: You don't think I have enough ninjas to deal with in this desert? Leave the Holy Nation where they are, they act as a nice little peaceable buffer between us and those bone loonies.
zh_tw: 你覺得我沒有足夠的忍者來處理這片沙漠嗎？離開神聖的國度，他們在我們和那些骨頭之間充當了一個很好的小和平緩衝區。

source: Take down that inquisitor Vlahahlena and push them back at Okran's Shield, remind them who rules the world and take that lovely little defensive position of theirs. I'm sure they'll start sticking to themselves again and then we don't have to deal with those bloddthirsty boneheads knocking at our gates.
zh_tw: 取下那個審判官Vlahahlena並將他們推回Okran's Shield，提醒他們統治世界並採取他們可愛的小防守陣地。我相信他們會再次開始堅持自己，然後我們就不必處理那些磕磕絆絆的傻瓜敲門。

source: It can be your gift to me.
zh_tw: 它可以是你送給我的禮物。

source: You think I want to deal with more ninjas after I've just cleaned my hands of Tinfist? Leave the Holy Nation where they are, they act as a nice little peaceable buffer between us and those bone loonies.
zh_tw: 在我剛洗完Tinfist的手之後，你想我想要處理更多的忍者？離開神聖的國度，他們在我們和那些骨頭之間充當了一個很好的小和平緩衝區。

source: True wisdom you speak, Lord Tengu.
zh_tw: 你說的真智，天狗勳爵。

source: Indeed.
zh_tw: 確實。

source: (Nod)
zh_tw: （點頭）

source: I want to destroy the Shek Kingdom.
zh_tw: 我想摧毀石王國。

source: The Shek can't be tamed, they make terrible slaves! Stubborn boneheads. There's nothing to be gained from riling that gutters nest, leave them to the Holy Nation to deal with.
zh_tw: 石無法馴服，他們製造了可怕的奴隸！頑固的骨頭。沒有任何東西可以從欄杆上築巢，將它們留給神聖的國家來處理。

source: I want to destroy the rebels.
zh_tw: 我想摧毀叛亂分子。

source: Okay, I'll be going now.
zh_tw: 好的，我現在要走了。

source: About time!
zh_tw: 關於時間！

source: Ah! The famed assassin of Tinfist has come to greet me! Now, make it quick, servant, I'm busy. What do you want?
zh_tw: 啊!著名的Tinfist刺客來迎接我！現在，快點，僕人，我很忙。你想要什麼？

source: Genius...
zh_tw: 天才...

source: Ah! The famed Bugmaster hunter has come to greet me! Now, make it quick, servant, I'm busy. What do you want?
zh_tw: 啊!著名的Bugmaster獵人來迎接我！現在，快點，僕人，我很忙。你想要什麼？

source: So much better than Eyegore.
zh_tw: 比Eyegore好多了。

source: Ah! My most favourite of warriors!
zh_tw: 啊!我最喜歡的戰士！
